課題：アプリケーションの修正

アプリケーションの主な仕様
時間の入力
「分」と「秒」を入力できる。
「分」または「秒」に、マイナスの値をキー入力すると、エラーメッセージが表示される。
カウントダウン開始後は、「設定」ボタンをクリックすることで、入力フォームが表示される。
カウントダウン機能
「スタート」ボタンをクリックすると、フォームに入力した制限時間からカウントダウンが開始される。
「一時停止」ボタンをクリックすると、カウントダウンが一時停止される。
「再開」ボタンをクリックすると、カウントダウンが再開される。
「リセット」ボタンをクリックすると、カウントダウンが停止し、フォームに入力した制限時間にリセットされる。
アラート機能：
タイマーが「0」になると、アラートとして画面の背景色が赤と白に1秒間隔で切り替わる。
「アラート停止」ボタンをクリックすると、アラートが停止する。


バグの報告内容
制限時間の入力フォームにマイナスの値を入力しても、エラーメッセージが表示されない。
「一時停止」ボタンをクリックして「リセット」ボタンをクリックした後、「スタート」ボタンをクリックすると、カウントダウンが開始しない。
「アラート停止」ボタンをクリックしても、アラートが停止しない。