課題：アプリケーションの修正

アプリケーションの主な仕様
時間の入力
「分」と「秒」を入力できる。
「分」または「秒」に、マイナスの値をキー入力すると、エラーメッセージが表示される。
カウントダウン開始後は、「設定」ボタンをクリックすることで、入力フォームが表示される。
カウントダウン機能
「スタート」ボタンをクリックすると、フォームに入力した制限時間からカウントダウンが開始される。
「一時停止」ボタンをクリックすると、カウントダウンが一時停止される。
「再開」ボタンをクリックすると、カウントダウンが再開される。
「リセット」ボタンをクリックすると、カウントダウンが停止し、フォームに入力した制限時間にリセットされる。
アラート機能：
タイマーが「0」になると、アラートとして画面の背景色が赤と白に1秒間隔で切り替わる。
「アラート停止」ボタンをクリックすると、アラートが停止する。


バグの報告内容
制限時間の入力フォームにマイナスの値を入力しても、エラーメッセージが表示されない。
→エラーメッセージを表示する箇所の<span>タグid属性に対し、DOMオブジェクト生成の際に特定するためのスペルが間違っていた。67－73行あたりにスペル修正コードを追加

「一時停止」ボタンをクリックして「リセット」ボタンをクリックした後、「スタート」ボタンをクリックすると、カウントダウンが開始しない。
→リセットボタンを押した際に呼ばれるresetCountdown()メソッドにカウントダウンのフラグを変更するコードがなかったため、カウントダウン停止フラグ（ポーズ状態）のままでカウントダウンが進行しなかった。
フラグ変更コードを追加。

「アラート停止」ボタンをクリックしても、アラートが停止しない。
→アラート開始メソッド（function startAlert()）内でインターバルIDを設定しているが、グローバル変数ではなく、ローカルスコープ内での定義となっているため、スコープ外であるアラート停止メソッド（function stopAlert()）でclearInterval関数を呼び出しても停止できない。アラート停止用インターバルIDを格納するグローバル変数へ代入できるようにlet を除去する。131行目